Урок 1. Структура HTML5-документа

Выписать из справочника по HTML (webref.ru) теги структуры тела (BODY) HTML5-документа, которые не рассматривались в уроке.
Рассматривалисьв уроке: header, nav, section, aside, footer, main, article
Не рассматривались div и span.

<div>
Элемент <div> (от англ. division — раздел, секция) является универсальным блочным элементом и предназначен для группирования элементов документа с целью изменения вида содержимого через стили. Для этого добавляется атрибут class или id с именем класса или идентификатора.
Как и при использовании других блочных элементов, содержимое <div> всегда начинается с новой строки, после него также добавляется перенос строки.

<span>
Универсальный строчный элемент <span> (от англ. span — охватывать) предназначен для выделения отдельных строк, символов или других строчных элементов для дальнейшего изменения их оформления с помощью стилей. Например, внутри абзаца (
) можно изменить цвет и размер первого слова, если его выделить с помощью элемента <span> и задать для него желаемый стиль.