Азитромицин (Azithromycin) - показания к применению
Структурная формула антибиотика, C38H72N2O12
Основные показания (по МКБ-10)
H66 Гнойный и неуточненный средний отит
J01 Острый синусит
J02.0 Стрептококовый фарингит
J03.0 Стрептококовый тонзиллит
J04.0 Острый ларингит
J18 Пневмония без уточнения возбудителя
J20 Острый бронхит
J32 Хронический синусит (с 2012 года не рекомендуется)
K25 Язва желудка
K26 Язва двенадцатиперстной кишки
Фармакология
Фармакологическое действие - антибактериальное широкого спектра.
Связывается с 50S субъединицей рибосом, угнетает пептидтранслоказу на стадии трансляции и подавляет биосинтез белка, замедляя рост и размножение бактерий, при высоких концентрациях возможен бактерицидный эффект.
Применение вещества АзитромицинДля приема внутрь: инфекции верхних (стрептококовый фарингит/тонзиллит) и нижних (бактериальный бронхит, интерстициальная и альвеолярная пневмония, обострение хронического бронхита) отделов дыхательных путей, лор-органов (средний отит, ларингит и синусит), мочеполовой системы (уретрит и цервицит), кожи и мягких тканей (рожа, импетинго вторичные инфицированные дерматозы), хроническая стадия мигрирующей эритемы (болезнь Лайма), заболевания желудка и двенадцатиперстной кишки, ассоциированные с Helicobacter pylori.
Для инфузий: тяжелые инфекции, вызванные чувствительными штаммами микроорганизмов: внебольничная пневмония, инфекционно-воспалительные заболевания органов малого таза.