work_1. Работа с DOM, изменение, добавление и удаление элементов
Сверстать страницу, изображенную на макетах, и сделать так, чтобы она работала: чтобы можно было добавлять новые дела в список и удалять их. На странице со списком дел реализовать сворачивание и разворачивание элементов списка по нажатию на стрелочку.

work_2. Отображение и скрытие элементов, анимация
Найти и протестировать универсальный способ отключения скролла.

work_3. Работа с сетью, получение и отправка данных
На странице новостного агентства под новостями вывести курс рубля к доллару и к евро через ресурс fixer.io. Дизайн – на ваше усмотрение, но выглядеть должно аккуратно – в стиле сайта.